翻  譯
真紅の姫
jogfi2002
文化祭結束後 椎名就…
新信息
椎名真白
空太醒著嗎？
嗯？怎麼了
校  對
yuki
時  間  軸
千葉
特  效
真紅の姫
我想見你
繁  化
白熊
妳…
睡著之前想和你在一起
妳要安靜點哦
後  期
zwc
要是讓青山和麗塔知道了那可不得了
那 晚安
壓  製
曲奇
我也要睡地板上
為什麼啊 那我睡這就沒意義了…
空太…
我傷害到空太了嗎？
可是為什麼妳出道了
我一直把自己跟椎名做比較
自己一個人感到失落
可是…
如果不是這樣…
我就永遠不能直面自己真實的想法
沒錯
如果椎名回到英國去的話
我…
喵波隆…
要創造最美好的回憶…
真白 我果然還是…
怎麼又是這種模式啊
婦聯喵星人同好會
最美好的回憶…嗎
＃12  愛之Power in文化祭
咦？
居然這麼多人！
考慮一下開發團隊的豪華陣容的話
這是理所當然的
自吹自擂
聲勢浩大呢
學生會長
你們的作品要是對不起觀眾的期待 我們可就為難了
畢竟這次我們可是特例…
還沒進入劇場的觀眾
請跟隨這位戴有學生會臂章的工作人員
喂！三鷹
為…為什麼是我！
別擠 排成一列…
仁學長真是魔鬼啊
確保文化祭順利進行 正是學生會重要的工作吧
我差不多明白學生會長為什麼會那樣看著仁學長了
就算被男人喜歡上我也不會高興啦
明明是徹頭徹尾的討厭吧！
借過借過 我要去相關人員的座位
這是什麼？
大概是操作環節裡會用到吧
好久不見
為…為什麼你會在…
為什麼？我只是來看看呀
看看櫻花莊的後輩們的努力成果嘛
貓介！
糟糕 心臟都要從嘴裡跳出來了
那就強行從嘴裡再塞進去
神田君…
貓娘就應該像這樣嘛
很適合妳
終於對我說了
器材的調整已經完成了
觀眾也都入席了
那麼大家集合
愉快的夥伴們大集合！
已經集合在一起啦
好 下面請後輩君贈言一句
我？
你是導演 那當然
平衡調整都是配合神田的意願做的
如果被人噴這遊戲垃圾的話 那全都要怪你
這種時候你要說這種話嗎…
好啦 說吧 神田君
這三十分鐘
讓我們享受到底吧
哈？
享受？你…
嗯 享受
也對
好 享受吧！
銀河貓
喵波隆
這是對抗宇宙侵略者 喵咕嚕星人
為保護地球而戰的人們 貫徹愛與勇氣的故事
好厲害
櫻花莊要逆天
我是貓子 目前已到達匯合位置
你們就是喵波隆的駕駛員吧
接下來你們要跟我一起操作貓型兵器喵波隆
來吧 拿起放在座位上的螢光棒
需要操作喵波隆的時候 畫面上會出現圖標
希望大家能按照出現的提示作出動作
舉起右手
快舉起右手
一…二…
做得很好
那讓我們一起 加入銀河的戰鬥吧！
很好 青山 保持冷靜
飛來的宇宙怪人 全長5000米
故事的女主角 貓子
聯合國的戰鬥機部隊瞬間就被全滅了
青山在舞臺上扮演她 帶動全體觀眾
你們別開玩笑了
青山集解說 演員 遊戲引導者於一身
就會喵喵亂叫
快了 馬上就到第一次的操作環節了
該死的喵咕嚕星人 我一定會送你下地獄的
舉起雙手
各位 準備上咯
一二
好耶 成功了
這次侵略地球的幕後老大
是喵咕嚕星人的大幹部
貓背阿大
過去 貓子的戀人貓介
被貓背阿大殺害了
貓介！
貓介 沒有你的世界 我活著也沒有意義
可是我卻必須繼續守護這裡
插入回想鏡頭 激起觀眾的感情
再用小打小鬧將觀眾對最終戰鬥的期待推向頂點
拍手…拍手…
各位 站起來吧！
準備上咯
往下揮手
一二
咚！
然後終於…
喵波隆與敵人的大幹部
貓背阿大的最終決戰
阿大的偷襲攻擊！
讓貓波隆遭到阿大的偷襲 受到大量傷害
這並非觀眾的失誤 而是劇情需要
卑鄙的傢伙
再激烈一點 再來
再來再來再來！
喵波隆的能量槽即將用盡
這樣下去就要輸了
要怎麼辦才好 貓介…
喂 怎麼辦啊
要被幹掉了
對了
拜託大家 把愛分給喵波隆吧！
呼喊愛！
此刻沉睡於你心中最真誠的想法
什麼都好 將它喊出來
你的熱情 會成為喵波隆的力量
很入戲呢 七海
拜託了 一定要順利啊
各位 一起來…
來…來吧 一起叫出來
你的…大家的愛！
叫人喊愛這也…
就是啊…
你要做嗎？
鬼才會做
為什麼…
不行 觀眾都在猶豫
拜託 將大家的愛…
叫你喊愛呢…
你叫唄
這就畫蛇添足了吧
無論觀眾反應多麼好
這種展開也太過強迫觀眾了
製作人的衝動絕對是必須的
可如果牽涉到個人情感就會造成反感
造成觀眾的冷場
都怪我…
空太？
最美好的…回憶…
椎名期望的最美好的回憶…
本想要靠大家一起來創造的
椎名？
謝謝大家…
為我做的一切！
真白？
剛才那是…
謝謝？
剛才的聲音…是真白嗎
好嘞 我也來
阿仁 別只看著風香 也看著我啊！
我也要叫
龍之介 請告訴我郵件地址！
這種蠢事不用特地喊出來
什麼啊 好像挺好玩的
大好的文化祭 我們也來喊吧
喵波隆 加油！
良介君 最喜歡你了
松井 開什麼玩笑
菅沼 快還我錢
好痛
再來 再來
大家的愛都彙聚到喵波隆身上了
真白
其實我還有好多話想說
不過
真白
是我要向妳說謝謝才對！
愛之能量 充滿！
要上了 各位
呐喊 肉球光線
一二
肉球光線！
就這樣 地球免遭了喵咕嚕星人的黑手
謝謝大家
謝謝喵波隆
美麗的愛之行星 常青不敗
這種時候工作人員要上臺向觀眾致謝呀
我不會忘記
不會忘記這一天
不愧是你的學生啊
謝謝誇獎
下次我可以到櫻花莊去玩嗎
當然是沒門了
製作 櫻花莊愉快的夥伴們
我和夥伴們共同完成一件作品
全力奔跑 直到終點的這一天
我永遠不會忘記
真是讓人興奮的盛會啊
身體內的衝動讓我還不能自已啊
這興奮勁兒還讓人家怎麼睡著嘛
那就透過收拾東西來發洩吧
是…
對了 妳啊
喵波隆那時的…
風香是我的前女友
現在進行式則是沒怎麼聯絡的青梅竹馬
還有是妳的大姐 僅此而已
這個項鍊…
原來不是買給真白的啊
誒？
這個怎麼回事
在隔壁班的店裡被逼著買下來的
仁 給我戴上 戴上
自己戴呀 真是的
咦？
喂 美咲
那是…
啊 找到了找到了 神田君
怎麼了 青山
真白不見了 還有麗塔
真白有正在等待著她的人
真白應該回到她所應該待的地方
她已經去英國…
英國？
可那不是麗塔她擅自說的…
不會吧 怎麼這樣
為什麼神田君沒有挽留她啊
不管怎樣 既然真白下了決心
我就沒必要再說什麼了
而且我已經把想說的話說完了
想說的話是指「謝謝」嗎
妳聽到了嗎
你想說的就只有這句話？
不對吧
現在神田君想怎麼做
我當然想挽留她啊
神田君…
明明說過想要成為漫畫家
明明這麼努力 好不容易能出連載了
這算什麼啊
別開玩笑了
在一起待了半年
為什麼這麼輕易就放棄了
不管是對漫畫 還是對我們
神田君 你其實想通過喵波隆告訴她的吧
所以就更應該去告訴她
我們去找真白吧
我去教學樓裡找找
不行 打不通
七海
啊 宮原君
喵波隆真是太炫了
七海的演技讓我好生感動
謝謝你
那…那個…
發射肉球光線的時候 我也叫了
抱歉 我現在…
妳聽見了嗎
誒 什麼？
我叫的是…
我喜歡七海
火呀 火呀
那…那個
對不起 我…
對宮原君…
沒有那種感覺
那個 呃…
真的很對不起！
不行 因為我…
真白 我果然還是…
後輩君
真白和麗塔走掉了啊
哎 已經去機場了？
青山告訴我們了
上車
揮灑吧 青春！
那麼 真白
真白 別走…
空太
別走 別走 別走啊
哪都別去 哪都別去啊
空太 笨蛋
留在櫻花莊啊
我哪都不去啊
嗯
我只是來送麗塔的
誒？
等…
竟然在機場相擁
看來越是阿宅做事越誇張這話說的沒錯呢 空太
麗塔 妳騙我
唉喲 這話可真難聽
妳不是說過嗎
真白應該回到她應該待的地方
真白應該待的地方
難道不是櫻花莊嗎
麗塔 這就是說…
我來日本一趟真是太好了
我要回英國了
各位 真白就麻煩你們了
麗塔真是太見外了
還沒舉辦送別會呢
這個拿去 原食客女
這是神田的郵箱
為什麼是我的
真無情啊
你把人家的戀愛感情當什麼了
戀愛不過是大腦的電波式活動所產生的bug的一種
沒用的感情 扔到那垃圾桶裡就好了
看來得給你點苦頭嚐嚐
哼 這種攻擊對我無效…
各位再見了
要保重啊
揮灑吧 青春！
麗塔！
麗塔 我們一定會再見的吧
明明可以那樣笑的嘛
怎麼了？
這裡好奇怪
一跳一跳的
剛才開始就這樣了
剛才是…
空太對我說不要走的時候
那…那是…
空太抱緊我的時候
那個忘掉吧
忘不掉
空太的聲音
還在耳邊繚繞
空太的身體的感覺也是
別說得這麼生動啊
我這是怎麼了呢
這就是…
戀愛？
不甘心就這樣讓時光白白流逝
過
ぎ
る
だ
け
の
時
間
じゃ
悔
し
い
過
ぎ
る
だ
け
の
時
間
じゃ
悔
し
い
過
ぎ
る
だ
け
の
時
間
じゃ
悔
し
い
想要銘記此刻
刻
ま
な
く
ちゃ
刻
ま
な
く
ちゃ
刻
ま
な
く
ちゃ
內心吶喊的瞬間
こ
に
い
る
と
心
が
叫
ぶ
瞬
間
こ
に
い
る
と
心
が
叫
ぶ
瞬
間
こ
に
い
る
と
心
が
叫
ぶ
瞬
間
I
'
m
d
r
e
a
m
i
n
g
I
'
m
d
r
e
a
m
i
n
I
'
m
d
r
e
a
m
i
n
g
心裡還有疑惑　我將眼淚忍住
迷
い
な
か
ら
涙
を
飲
み
込
ん
だ
迷
い
な
か
ら
涙
を
飲
み
込
ん
だ
迷
い
な
か
ら
涙
を
飲
み
込
ん
だ
如此笨拙不堪　連夢想也漸行漸遠
不
器
用
だ
ね
夢
も
遠
回
り
不
器
用
だ
ね
夢
も
遠
回
り
不
器
用
だ
ね
夢
も
遠
回
り
抬頭仰望天空　卻只是無言
大
空
を
見
上
げ
な
に
も
言
え
ず
大
空
を
見
上
げ
な
に
も
言
え
ず
大
空
を
見
上
げ
な
に
も
言
え
ず
思考著如此心痛的緣由
胸
が
痛
む
訳
考
え
て
い
た
胸
が
痛
む
訳
考
え
て
い
た
胸
が
痛
む
訳
考
え
て
い
た
D
A
Y
S
o
f
D
A
S
H
D
A
Y
S
o
f
D
A
S
迎著風　向前跑
D
A
Y
S
o
f
D
A
S
H
風
を
走
り
抜
け
て…
風
を
走
り
抜
け
て…
在我和你的心中　有種感情在湧動
風
を
走
り
抜
け
て…
君
と
僕
の
中
で
何
が
始
ま
った
の
だ
ろ
う
君
と
僕
の
中
で
何
が
始
ま
った
の
だ
ろ
う
君
と
僕
の
中
で
何
が
始
ま
った
の
だ
ろ
う
雖然還未明晰
わ
か
ら
な
い
け
ど
わ
か
ら
な
い
け
ど
わ
か
ら
な
い
け
ど
讓我們向那灑滿陽光的地方前進
き
ら
光
る
太
陽
が
照
ら
す
場
所
を
き
ら
光
る
太
陽
が
照
ら
す
場
所
を
き
ら
光
る
太
陽
が
照
ら
す
場
所
を
攜手前行
ず
っと
進
も
う
ず
っと
進
も
う
ず
っと
進
も
う
雖然還不知道永遠有多遠
永
遠
な
ど
知
ら
な
い
け
れ
ど
永
遠
な
ど
知
ら
な
い
け
れ
ど
永
遠
な
ど
知
ら
な
い
け
れ
ど
喵波隆成功上演
＃13  凜冬將至
小光也很高興吧
對了小光
戀愛是什麼？